Acolo o avem.
Tocmai am terminat secțiunea de structură a datelor.
Am trecut prin toate aceste structuri de date chiar și unele structuri de date sub care nu doriți să fi terminat o
mulțime de această hartă a minții.
Am vorbit despre matrice.
Am vorbit despre stive și Qs.
Am vorbit despre tabelele de tip hash legate de liste de copaci și toate tipurile de copaci pe care le avem.
Am vorbit chiar despre grafice toate aceste cutii mici care sunt structuri de date.
Acum avem o înțelegere a ceea ce sunt și modul în care sunt utilizate.
Dar sunt câteva alte piese ale hărții mele pe care trebuie să le parcurgem și
care sunt algoritmi și veți vedea algoritmi descris aici în rachete.
Ultima noastră piesă de puzzle, dar ați putea avea în continuare câteva întrebări care nu au fost răspuns și există unele
lucruri pe care le-am lăsat afară, deoarece se aplică mai mult la algoritmi atunci când vine vorba de sortare.
Vom folosi arrays și Treece când vine vorba de programarea dinamică.
Vom vorbi despre tabelele de tip hash când vorbim despre prima căutare de căutare
și profunzime de primă căutare care este folosită în replicarea grafurilor și a copacilor Ei bine, vine și în copaci.
Deci, acum că avem fundamentele noastre pentru structurile de date, suntem gata să vorbim despre acești
algoritmi care apar foarte mult în interviuri, deoarece acum înțelegem cum funcționează structurile de date,
putem vorbi inteligent despre algoritmi și le înțelegem într-o nivel.
Ne vedem în secțiunea algoritm.